Вариант использования "Регистрация" позволяет неавторизованному пользователю создать учётную запись с использованием электронной почты и пароля.
### Поток события для прецедента "Регистрация"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается переходе неавторизованного пользователя по ссылке signup.
2. Приложение отображает страницу, на которой расположена форма для отправки регистрационных данных.
3. Пользователь заполняет необходимые поля.
4. Данные проверяются на соответствие требованиям, если не удовлетворяют, то выполняется альтернативный поток А1.
5. Пользователь видит уведомление с просьбой подтверждения почты.
6. Пользователь перенаправляется на страницу авторизации.
7. Вариант использования завершается.
#### Альтернативный поток А1
1. Пользователю отображаются ошибки заполнения полей, выполняется основной поток с пункта 3.

Вариант использования "Авторизация" позволяет неавторизованному пользователю сменить статус на авторизованного пользователя.
### Поток события для прецедента "Авторизация".
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинется, когда неавторизованный пользователь переходит по ссылке login или пытается выолнить действие, доступное только для авторизованного пользователя.
2. Приложение выводит страницу, на которой расположена форма для ввода электронной почты и пароля, а также кнопка регистрации.
3. Неавторизованный пользователь вводит свои email и пароль.
4. Неавторизованный пользователь нажимает кнопку Login.
5. Сервер проверяет введённые данные. Если они неверны, выполняется альтернативный поток А1.
6. Если введённая почта не подтверждена, также выполняется альтернативный поток А1.
7. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
8. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
9. Вариант использования завершается.
#### Альтернативный поток А1
1. Пользователю на странице входа отображается сообщение об ошибке.
2. Выполняется основной поток начиная с пункта 2.
#### Альтернативный поток А2
1. Пользователь переходит по кнопке "Sign Up" на соответствующую страницу.
2. Вариант использования завершается.

### Поток события для прецедента "Создние заметки"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь находится на странице mynotes и нажимает кнопку "Add note".
2. Пользователю отображается всплывающее окно с соответствующей формой для заполнения.
3. Пользователь вводит название новой заметки, наличие дедлайна и пользователей, которые видят заметку.
4. Заметка создается и поток использования завершается.

### Поток события для прецедента "Редактирование заметки"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь находится на странице mynotes и взаимодействует с окном текста.
2. Пользователю изменяет по желанию текст заметки, её внешний вид и сразу видит изменения.
3. Вариант использования завершается.

### Поток события для прецедента "Удаление заметки"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимаем на кнопку "Delete note" на странице mynotes.
2. Пользователю отображается всплывающее окно, предупреждающее об удалении.
3. Пользователь нажимает на кнопку "Delete", иначе альтернативный поток А1.
4. Заметка удаляется из списка заметок пользователя.
5. Окно закрывается, пользователь возвращается на основной экран. 
6. Вариант использования завершается.   
#### Альтернативный поток А1
1. Пользователь нажимает на кнопку "Go back".
2. Выполняется основной поток начиная с пункта 5.

### Поток события для прецедента "Закрепление заметки"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимаем на кнопку "Pin" в списке заметок на странице mynotes.
2. Заметка переносится в верх списка и закрепляется там, отмечаясь соответствующим значком.
3. Вариант использования завершается.
   
### Поток события для прецедента "Установка оповещений по почте"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Personal notification" на странице mynotes.
2. Пользователь окно с возможностью заполнения даты и времени для оповещения.
3. Пользователь выбирает дату и время и нажимает кнопку "Set notification", иначе альтернативный поток А1.
4. Окно закрывается, пользователь возвращается на основной экран.
5. Вариант использования завершается.
#### Альтернативный поток А1
1. Пользователь нажимает на кнопку "Go back".
2. Выполняется основной поток начиная с пункта 4.
